Repository: openmoko/qtopia
Catalog: i18n/*/minesweep.po
Languages: ja

source: MineSweep::About MineSweep
ja: マインスィープについて

source: MineSweep::Advanced
ja: 中級

source: MineSweep::Beginner
ja: 初級

source: MineSweep::Close
ja: 閉じる

source: MineSweep::Expert
ja: 上級

source: MineSweep::Game
ja: ゲーム

source: MineSweep::Help
ja: ヘルプ

source: MineSweep::Instructions
ja: 遊び方

source: MineSweep::Mine Sweep
ja: マインスィープ

source: MineSweep::MineSweeper
ja: マインスィープ

source: MineSweep::Press and hold to mark a mine地雷に印をつけるには 地雷の上でタップして ください。
ja: ドッカ〜ン

source: MineSweep::You won!
ja: 大勝利！
